+++
date = 2025-04-14T00:44:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы, сегодня, в Лингвистической школе пр"
slug = "uvazhaemye-intellektualy-segodnia-v-lingvisticheskoi-shkole"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9035"
+++

Уважаемые интеллектуалы, сегодня, в Лингвистической школе прошел интеллектуальный форум «Лидер чтения г. Грозный» по следующим дисциплинам: «Что? Где? Когда?» - спортивная версия, «Брэйн-ринг», «Своя игра», «Что? Где? Когда?» - ТВ формата.

Форум открыли заместитель директора Департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР Исмаил Эльмерзаев и председатель ВАОО «Интеллектуальная Россия»🇷🇺, МАОО «Национальный Совет» Муса Дунаев. 

Организатор форума  ИК «Интеллектуальный Кавказ», президент клуба Лом-Али Мовлатов, ведущий, директор МИЦ СКФО Сайдмагомед Музаев. 

Благодарны Департаменту образования Мэрии г. Грозного, директору школы за данную возможность.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241139)

